Задать [Цив.]
Вероятность (%) события ежегодно
Наличие глобальной переменной
Отсутствие глобальной переменной
Наличие локальной переменной у цивилизации
Провинция (ID) имеет претензию цив.
С начала сессии игровых суток прошло не строго больше
С начала сессии игровых суток прошло не строго меньше
Текущая дата день/месяц/год
Игровой год не строго больше
Игровой год не строго меньше
[Цив] Суток в состоянии войны не строго больше, а ещё это можно использовать для засекания врем. от нач. ивента (Если комбинировать с одним из исходов: declare_war или declare_war2)
Игрок управляет этой цивилизацией
Игрок не управляет этой цивилизацией
[Цив] ID-формой-правления является
Цив. существует на карте с этой формой правления
Цив. не существует на карте с этой формой правления
Цив. существует на карте с любой формой правления
Цив. не существует на карте с любой формой правления
[Цив] Является вассалом/марионеткой
[Цив] Не вассал/марионетка
ID-религией данной цив. является
ID-религией данной цив. не является
ID-формой-правления данной цив. является
ID-формой-правления данной цив. не является
[Цив] Лидер любого спец. альянса (СРИ, Сёгунат)
[Цив] Лидер спец. альянса (СРИ, Сёгунат) этого ID
[Цив] Участник спец. альянса (СРИ, Сёгунат) этого ID
[Цив] Не участник спец. альянса (СРИ, Сёгунат) этого ID
Отношение цив. к другой цив. выше
Отношение цив. к другой цив. ниже
Провинция (ID) контролируется цив.
Провинция (ID) не контролируется цив.
[Цив] Золота не строго больше
[Цив] Золота не строго меньше
[Цив] Золота больше максимального количества
[Цив] Общий доход не строго больше
[Цив] Общий доход не строго меньше
[Цив] Доход от налогов не строго больше
[Цив] Доход от налогов не строго меньше
[Цив] Доход от экономики не строго больше
[Цив] Доход от экономики не строго меньше
[Цив] Доход от производства не строго больше
[Цив] Доход от производства не строго меньше
[Цив] Инфляция не строго больше
[Цив] Инфляция не строго меньше
[Цив] Кол-во займов не строго больше
[Цив] Кол-во займов не строго меньше
[Цив] Наследие не строго больше
[Цив] Наследие не строго меньше
[Цив] Наследие в месяц не строго больше
[Цив] Наследие в месяц не строго меньше
[Цив] Кол-во разблокированных наследий не строго больше
[Цив] Кол-во разблокированных наследий не строго меньше
[Цив] Исследования в месяц не строго больше
[Цив] Исследования в месяц не строго меньше
[Цив] Кол-во разблокированных технологий не строго больше
[Цив] Кол-во разблокированных технологий не строго меньше
[Цив] Кол-во разблокированных преимуществ не строго больше
[Цив] Кол-во разблокированных преимуществ не строго меньше
[Цив] Дипломатических очков не строго больше
[Цив] Дипломатических очков не строго меньше
[Цив] Инвестиций в экономику не строго больше
[Цив] Инвестиций в экономику не строго меньше
[Цив] Увеличение темпа роста не строго больше
[Цив] Увеличение темпа роста не строго меньше
[Цив] Увеличение эффективности налогов не строго больше
[Цив] Увеличение эффективности налогов не строго меньше
[Цив] Увеличение людских рес. не строго больше
[Цив] Увеличение людских рес. не строго меньше
[Цив] Инфраструктура развита не строго больше
[Цив] Инфраструктура развита не строго меньше
[Цив] Кол-во построенных зданий не строго больше
[Цив] Кол-во построенных зданий не строго меньше
[Цив] Кол-во построенных административных зданий не строго больше
[Цив] Кол-во построенных административных зданий не строго меньше
[Цив] Кол-во построенных экономических зданий не строго больше
[Цив] Кол-во построенных экономических зданий не строго меньше
[Цив] Кол-во построенных военных зданий не строго больше
[Цив] Кол-во построенных военных зданий не строго меньше
Провинция (ID) является столицей
[Цив] Кол-во зданий в столице не строго больше
[Цив] Кол-во зданий в столице не строго меньше
[Цив] Кол-во уникальных зданий в столице не строго больше
[Цив] Кол-во уникальных зданий в столице не строго меньше
В столице есть здание [_] из Buildings.json уровня [_]
Провинция (ID) обладает зданием [_] из Buildings.json уровня [_]
[Цив] Эффективность налогов в столице не строго больше
[Цив] Эффективность налогов в столице не строго меньше
[Цив] Экономика столицы не строго больше
[Цив] Экономика столицы не строго меньше
[Цив] Людских рес. столицы не строго больше
[Цив] Людских рес. столицы не строго меньше
[Цив] Темп роста столицы не строго больше
[Цив] Темп роста столицы не строго меньше
[Цив] Инфраструктура столицы не строго больше
[Цив] Инфраструктура столицы не строго меньше
[Цив] Население столицы не строго больше
[Цив] Население столицы не строго меньше
[Цив] Ур. обороны столицы не строго больше
[Цив] Ур. обороны столицы не строго меньше
[Цив] Доход столицы не строго больше
[Цив] Доход столицы не строго меньше
[Цив] Беспорядки в столице не строго больше
[Цив] Беспорядки в столице не строго меньше
[Цив] Ур. воен. академии не строго больше
[Цив] Ур. воен. академии не строго меньше
[Цив] Ур. воен. академии для генералов не строго больше
[Цив] Ур. воен. академии для генералов не строго меньше
[Цив] Ур. столицы не строго больше
[Цив] Ур. столицы не строго меньше
[Цив] Ур. верховного суда не строго больше
[Цив] Ур. верховного суда не строго меньше
[Цив] Ур. ядерного реактора не строго больше
[Цив] Ур. ядерного реактора не строго меньше
[Цив] Кол-во провинций не строго больше
[Цив] Кол-во провинций не строго меньше
[Цив] Кол-во провинций равно
[Цив] В состоянии войны
[Цив] Не в состоянии войны
[Цив] Кол-во войн не строго больше
[Цив] Кол-во войн не строго меньше
[Цив] Кол-во захваченных провинций не строго больше
[Цив] Кол-во захваченных провинций не строго меньше
[Цив] Кол-во полков превышает лимит
Провинция (ID) оккупирована
Провинция (ID) не оккупирована
Провинция (ID) под осадой
[Цив] Столица оккупирована
[Цив] Столица не оккупирована
[Цив] Столица под осадой
[Цив] Людские рес. не строго больше
[Цив] Людские рес. не строго меньше
[Цив] Лимит людских рес. не строго больше
[Цив] Лимит людских рес. не строго меньше
[Цив] Процент людских рес. не строго больше
[Цив] Процент людских рес. не строго меньше
[Цив] Кол-во полков не строго больше
[Цив] Кол-во полков не строго меньше
[Цив] Лимит полков не строго больше
[Цив] Лимит полков не строго меньше
[Цив] Ширина боя не строго больше
[Цив] Ширина боя не строго меньше
[Цив] Кол-во союзников не строго больше
[Цив] Кол-во союзников не строго меньше
[Цив] Кол-во оборонительных пактов не строго больше
[Цив] Кол-во оборонительных пактов не строго меньше
[Цив] Кол-во пактов о ненападении не строго больше
[Цив] Кол-во пактов о ненападении не строго меньше
[Цив] Кол-во вассалов/марионеток не строго больше
[Цив] Кол-во вассалов/марионеток не строго меньше
[Цив] Кол-во соседей не строго больше
[Цив] Кол-во соседей не строго меньше
[Цив] Престиж не строго больше
[Цив] Престиж не строго меньше
[Цив] Позиция в рейтинге не строго выше
[Цив] Позиция в рейтинге не строго ниже
[Цив] ID-религией является
[Цив] ID-религией столицы является
[Цив] ID-Континента пров. столицы является
[Цив] ID-Континента пров. столицы не является
[Цив] Наличие ID-ресурса
[Цив] Крупнейший производитель больше [_] ресурсов
[Цив] Является крупнейшим производителем ресурса по ID
[Цив] Цивилизация производит ID-ресурса больше чем [_] единиц
[Цив] Цивилизация производит ID-ресурса больше чем [_] единиц
У крупнейшего производителя ID-ресурса производство ресурса больше [_] единиц
[Цив] Кол-во нанятых советников не строго больше
[Цив] Кол-во нанятых советников не строго меньше
[Цив] Возраст советника (0 - адм. \ 1 - экон. \ 2 - инн. \ 3 - воен.) не строго больше
[Цив] Навык административного советника не строго больше
[Цив] Навык административного советника не строго меньше
[Цив] Навык экономического советника не строго больше
[Цив] Навык экономического советника не строго меньше
[Цив] Навык советника по инновациям не строго больше
[Цив] Навык советника по инновациям не строго меньше
[Цив] Навык военного советника не строго больше
[Цив] Навык военного советника не строго меньше
[Цив] Бонус советника на эффективность производства не строго больше
[Цив] Бонус советника на стоимость строительства не строго больше
[Цив] Население цив. не строго больше
[Цив] Население цив. не строго меньше
Население провинции (ID) не строго больше
Население провинции (ID) не строго меньше
[Цив] Экономика цив. не строго больше
[Цив] Экономика цив. не строго меньше
Экономика провинции (ID) не строго больше
Экономика провинции (ID) не строго меньше
Темп роста провинции (ID) не строго больше
Темп роста провинции (ID) не строго меньше
Эффективность налогов провинции (ID) не строго больше
Эффективность налогов провинции (ID) не строго меньше
Людские рес. провинции (ID) не строго больше
Людские рес. провинции (ID) не строго меньше
Доход провинции (ID) не строго больше
Доход провинции (ID) не строго меньше
ID-религия провинции (ID) равна
ID-религия провинции (ID) не равна
Беспорядки в провинции (ID) не строго больше
Беспорядки в провинции (ID) не строго меньше
Инфраструктура провинции (ID) не строго больше
Инфраструктура провинции (ID) не строго меньше
Кол-во зданий в провинции (ID) не строго больше
Кол-во зданий в провинции (ID) не строго меньше
Лимит зданий в провинции (ID) не строго больше
Лимит зданий в провинции (ID) не строго меньше
Ур. обороны провинции (ID) не строго больше
Ур. обороны провинции (ID) не строго меньше
Первая цив. является вассалом другой цив.
Первая цив. имеет больше провинций, чем другая цив.
Первая цив. имеет больше населения, чем другая цив.
Первая цив. имеет большую экономику, чем другая цив.
Первая цив. имеет больший лимит полков, чем другая цив.
Первая цив. имеет больше полков, чем другая цив.
Первая цив. имеет более высокий рейтинг, чем другая цив.
Первая цив. имеет больше технологий, чем другая цив.
Данные цив. являются соседями
Данные цив. не являются соседями
Данные цив. являются взаимными соперниками
Первая цив. имеет соперничество с другой цив.
Первая цив. не имеет имеет соперничество с другой цив.
Данные цив. в состоянии войны
Данные цив. не в состоянии войны
Данные цив. имеют оборонительный пакт
Данные цив. имеют пакт о ненападении
Данные цив. состоят в альянсе
Данные цив. имеют перемирие
Первая цив. имеет военный доступ к другой цив.
Первая цив. гарантирует другую цив.